人们长期以来一直使用媒体谈论性爱信
电话性爱拍立得甚至有一个女孩和男人私奔的故事
她在1886年通过电报遇到的今天我们正在发短信，我正在影响
专家而不是专家屈肌，虽然我确实知道这意味着什么，但我认为您也这样做
自从2008年开始受到媒体关注以来，我一直在研究色情短信
写了一本关于性爱的道德恐慌的书，这是我发现最多的
人们担心他们试图防止的错误事情
从完全发生性行为，但让我问你，只要它是
完全达成共识，向人们发送短信有什么问题
您可能不喜欢的东西，例如蓝纹奶酪或香菜
下一件事肯定很冒险，就像有趣的事情一样，但只要你
没有将图像发送给不想接收图像的人
伤害我认为一个严重的问题是，当人们共享私人空间时
未经他人许可而不必担心的其他人的图像
我认为我们需要做的是对数字隐私进行更多思考
关键是同意现在大多数人都在考虑没有
真的在考虑同意问题吗？您知道我们目前将其定为刑事犯罪吗
青少年性交可能是犯罪，因为如果
有一个未满18岁的人的图像，即使他们接受了该图像也没关系
公开自己并愿意分享它，所以我们最终得到了这个离奇的法律
在美国大多数州，两个十七岁的年轻人可以合法发生性关系的情况
但他们无法拍照，有些州还尝试通过色情短信
轻罪法则，但这些法律重复了同样的问题，因为它们仍然使
自愿进行性爱色情是非法的，试图禁止所有性爱色情都没有道理
尝试解决侵犯隐私的问题，这就像在说让我们解决
通过使约会完全成为大多数团队的约会来强奸日期的问题
不要因为性爱而被捕，但你能猜出是谁做的，通常是十几岁的人
被伴侣的父母不喜欢，这可能是由于阶级偏见
种族主义或同性恋恐惧症大多数检察官当然很聪明，不会使用
儿童色情内容针对青少年的指控，但根据
新罕布什尔大学的研究人员，所有儿童色情制品的7％
财产扣押是与其他团队达成共识的团队
儿童色情制品是严重犯罪，但与青少年不同
对父母和教育者进行色情短信也对色情短信做出回应，而没有真正
想太多关于同意的事情他们向青少年传达的信息通常只是不做
而且我完全明白，这存在严重的法律风险，并且
当然，这种潜在的侵犯隐私的行为，当你还是个青少年的时候，我
确保您完全按照正确的指示做，您可能在想我的孩子
永远不会做爱，这是真的，你的小天使可能不会做爱，因为
在16岁和17岁的人群中，只有33％的人正在发短信，但到那时为止很抱歉
他们的年龄更大，是他们会在每次
我见过的一项研究将18至24岁的儿童的患病率提高到50％以上
而且大多数时候都没错，人们总是问我诸如此类的事情
虽然好像你不会离开你的性爱，但它不是那么危险
钱包放在公园的长椅上，如果您知道自己会被盗，
做到这一点，这就是我对此的看法发短信就像离开钱包
如果你第二天回来，在男朋友家，所有的钱都是
刚走了，你真的需要甩掉那个家伙
因此，与其将期望防止这些隐私权侵犯的行为定为犯罪，
取而代之的是，您需要在我们对这种流通方式的思考中至关重要
我们的私人信息中，每种新媒体技术都会引起隐私问题
实际上，在美国，有关隐私的第一场主要辩论是在回应
那些在1800年代末期相对较新的技术
担心相机突然变得比以往任何时候都更便携
之前和报纸的八卦专栏，他们担心相机会
捕获有关他们的信息，使其脱离上下文并广泛传播
听起来很熟悉，这正是我们现在在社交中担心的问题
媒体和无人机摄像头，当然还有色情短信，以及对技术的恐惧
它们之所以有意义，是因为技术可以放大并消除我们最糟糕的情况
品质和行为，但有解决方案，我们之前来过这里
凭借危险的新技术，福特于1908年推出了T型汽车通行系统
死亡率上升的严重问题看起来很安全，这是我们第一个
响应是试图改变驾驶员的行为，所以我们制定了速度限制
并通过罚款对其实施，但在接下来的几十年中，我们开始
意识到汽车本身的技术不仅仅是中立的，我们可以设计
汽车使其更安全，因此在1920年代，
1950年代的安全带和1990年代的安全气囊，所有这三个区域都丢失了
个人和行业随着时间的推移聚集在一起，以帮助解决问题
使用新技术的原因，我们可以在数字隐私方面做同样的事情
当然，在所有人都可以接受之前，这就是要同意的想法。
您的私人信息，他们必须获得您的许可
这种肯定同意的想法来自反强奸活动家，他们告诉我们
我们需要对每个性行为都表示同意，而且我们的标准很高
要在许多其他领域获得同意，请考虑对医生进行手术
必须确保您在有意义和知情的情况下同意
那个医疗程序，这不是同意的类型，例如iTunes
您只需滚动页面底部的服务条款即表示同意同意
如果我们对同意有更多的考虑，那么我们可以制定更好的隐私法
现在我们只是没有那么多的保护，如果您的前夫或您的
前妻是一个可怕的人，他们可以拍下你的裸照并将其上传到
一个色情网站，要删除这些图片确实很困难，而且在很多情况下
如果您拍摄了我自己的照片，那么实际上您的处境会更好，因为
您可以提出版权主张
现在，如果有人侵犯了您的隐私权，无论是个人还是个人
公司或国家安全局，您可以尝试提起诉讼，但您可能不会成功
因为许多法院认为数字隐私是不可能的，所以他们
我不愿意惩罚任何违反它的人我仍然听到人们在问
一直以来我不是数字图像，以某种方式模糊了公众之间的界线
和私有的，因为它是数字化的权利，没有，不是所有的数字化都不仅仅是
自动公开，对纽约大学法律学者来说毫无意义
您，妈妈告诉我们，我们有保护所有人的法律，政策和规范
各种私人信息，如果是
数字化或不是您的所有健康记录都是数字化的，但是您的医生
不能只与任何人共享它们，您的所有财务信息都保存在其中
数字数据库，但您的信用卡公司不能只发布您的购买信息
在线历史记录更好的法律可以帮助解决隐私问题
违规事件发生后，但我们能做的最简单的事情之一就是
为了保护彼此的隐私而进行的个人更改，我们经常被告知
隐私是我们唯一的个人责任，我们经常被告知
监视和更新您的隐私设置，我们被告知从不共享您的任何内容
不想让整个世界都看到这是没有道理的
数字媒体是社交环境，我们与信任的人分享事物
普林斯顿研究人员詹妮弗·泰西（Jennifer Tessie）每天都在争论我们
数据和我们的隐私，它们不仅是个人的，而且实际上是人际交往的
因此，您可以做的一件事真的很简单，那就是开始要求
如果您要发布一个他人的信息，则在共享任何其他人的信息之前获得许可
如果某人在线转发某人的照片，请寻求许可
电子邮件线程要求获得许可，以及是否要分享某人的裸体自拍照
显然，请求许可这些个人更改确实可以帮助我们
保护彼此的隐私，但我们也需要技术公司
这些公司很少有动力来保护我们的隐私
因为他们的商业模式取决于我们与尽可能多的人共享一切
现在，如果我给您发送图像，您可以将其转发给
任何您想要的人，但是如果我决定该图像是否可转发该怎么办
否则，这会告诉您您没有我的许可来发送此图像
为了保护版权，我们一直在做这种事情
如果您购买一本电子书，就不能将它发送给想要的人
为什么不尝试用手机做这个呢，您可以做的是，我们可以要求该技术
公司将这些保护默认添加到我们的设备和平台中
毕竟，您可以选择汽车的颜色，但安全气囊始终
标准
如果我们不对数字隐私和同意多加考虑，那么可能会很严重
后果是有一个来自俄亥俄州的少年让我们
为保护自己的隐私而称呼她的詹妮弗（Jennifer），她分享了的裸照
自己和她的高中男友以为她可以相信他
不幸的是，他背叛了她，并把她的照片寄给了整个学校
珍妮佛（Jennifer）感到尴尬和羞辱，但没有同情她
同学骚扰她，他们称她为荡妇和妓女，并让她
生命惨痛的珍妮佛开始失踪学校，她
德雷克成绩最终下降珍妮弗决定结束自己的生命珍妮弗做了
没错，她所做的就是与某人分享一张裸照
她可以信任，但是我们的法律告诉她，她犯下了可怕的罪行
相当于儿童色情制品，我们的性别规范告诉她，通过
她自己的这张裸照，以某种方式做了最可怕的可耻的事情，
当我们认为数字媒体中的隐私是不可能的
我们完全注销并原谅她的男朋友垫坏行为的人
仍然一直在向侵犯隐私的受害者说
认为如果您想弄清楚您应该从未发送过该图像
该说些什么，而不是尝试一下，想像一下您遇到了什么
您的朋友，他们的腿断了滑雪，他们花了一个
冒险做一些有趣的事，但结局并不顺利，但您可能不会
成为一个很好说的混蛋，我想如果我们
更多地考虑同意，我们可以看到侵犯隐私的受害者值得
我们的同情心，而不是定罪，我们可以羞辱骚扰或惩罚
支持受害者，我们可以通过使这些法律合法化来防止某些侵犯隐私的行为
个人和技术变化，因为问题不在于性别
问题是数字隐私，一种解决方案是同意，所以下次
侵犯隐私权的受害者来找您，而不是责怪他们，让我们去做
取而代之的是，让我们改变有关数字隐私的想法，并以
慈悲谢谢[鼓掌]